# Структура сайта
```markdown
site/
├── css                 # Папка с файлами настроек стиля веб-страниц сайта
│   └── styles.css      # Настройки оформления и внешнего вида веб-страниц сайта
├── images/             # Изображения
│   ├── anima/          # Изображения новостного блока Страницы «Журнал»
│   ├── ilya/           # Изображения новостного блока Страницы «Журнал»
│   ├── kartochki/      # Изображения новостного блока Страницы «Журнал»
│   ├── presentation/   # Изображения новостного блока Страницы «Журнал»
│   └── presentations/  # Изображения новостного блока Страницы «Журнал»
├── videos/             # Видео
├── about.html          # Страница «О проекте»
├── index.html          # Главная страница сайта
├── journal.html        # Страница «Журнал»
├── resources.html      # Страница «Ресурсы»
└── team.html           # Страница «Участники»
```
# Страницы сайта

## Меню навигации:
- [Главная](https://mark-lender-241-3211.github.io/Practice_2025/site/index.html)
- [О проекте](https://mark-lender-241-3211.github.io/Practice_2025/site/about.html)
- [Участники](https://mark-lender-241-3211.github.io/Practice_2025/site/team.html)
- [Журнал](https://mark-lender-241-3211.github.io/Practice_2025/site/journal.html)
- [Ресурсы](https://mark-lender-241-3211.github.io/Practice_2025/site/resources.html)

## Главная страница
Домашняя страница знакомит вас с аннотацией проекта "Охрана труда на предприятии".

Здесь вы найдете:
-  Цель проекта.
-  Основные задачи проекта.
-  Результаты, реализованные участниками проекта "Охрана труда на предприятии" в рамках Проектной деятельности.
-  Руководителей проекта.

## Страница "О проекте"
"О проекте" - раздел, содержащий подробное описание проекта "Охрана труда на предприятии".

Здесь вы найдете:
- Объект и предмет исследования проекта.
- Основные направления работы участников.
- Проблематику проекта "Охрана труда на предприятии".
- Методы реализации.
- Ожидаемые результаты.

## Страница "Участники"
Страница «Участники проекта» знакомит вас с нашей командой.

Здесь вы найдете:
- Сведения о подпроектах, в которых задействована команда по проектной практике в рамках проекта "Охрана труда на предприятии".
- Фотографии, имена и задачи каждого из участников команды.
- Описание личного вклада в проект каждого участника команды.
- Полный список студентов, задействованных в проекте "Охрана труда на предприятии".

## Страница "Журнал"
"Журнал" — это медиа-пространство сайта, где публикуются новости о прогрессе работы каждого участника команды по проектной практике.

Здесь вы найдете:
- Новостные блоки, содержащие описание выполненных задач участниками команды.
- Отчеты о значимых событиях, произошедших в процессе работы над проектом (Презентации, фото и видеоотчёты).

## Страница "Ресурсы"
«Ресурсы» — раздел с ссылками на полезные материалы, позволяющими лучше понять суть проекта.

Здесь вы найдете:
- Ссылку на организацию-партнёра проекта - Фонд формирования и развития будущих лидеров в области экологии и безопасности труда «Зеленый свет».
- Ссылку на репозиторий подпроекта "Safety Madness", над которым работали участники команды по проектной практике в рамках Проектной деятельности.
- Ссылку на скачивание игры "Safety Madness" на платформе Itch.io. Игра разработана в рамка "Проектной деятельности".
- Ссылку на репозиторий проектной практики на GitHub.
